1. Дизайн и макеты
2. Верстка HTML and CSS
3. Создание базы данных + наполнить базу данных тестовыми данными - готов
4. Создание структуры файлов и папок
5. Подключиться к базе данных
6. Вывести список пользователей
7. При клике на пользователя выводить переписку с этим пользователей
8. Сделать регистрацию (добавление пользователя в базу данных)
9. Сделать авторизацию пользователя

10. Отправлять сообщения от авторизованного пользователя
11. Отправлять сообщения выбранному из списка пользователю
12. Не выводить в список пользователей авторизованого пользователя


.....
-онлайн/офлайн пользователя
-прочитано сообщений или нет
-сделать весь функционал без перезагрузки страницы
-безопасность
-поиск по пользователю и сообщениям

.....

Структура папок и файлов
index.php - главная страница приложения
login.php - авторизация пользователя
exit.php - выход пользователя из приложения
register.php - регистрация нового пользователя

/configs
	подключение к базы данных
	базовые настройки сайта
/img - картинки проекта
/modules - храним функциональные блоки проекта
	message.php
		вывод сообщений

	lisn.php
		вывод пользователей

chat.sql - экспорт базы данных
/parts_site - повторяющиеся блоки сайта
